Zeref...
Mavis...
İnsanlığın bir geleceği olmasını sağlayacağım.
Ama bunu yapmak için, bu dünyaya veda etmem gerek.
Bu dünyayı... yok etmemelisin...
Çünkü... burası...
--...tanıştığımız dünya.
İlk Usta!
Artık bu dünyayla olan tüm bağlarımı kestim...
İlk Usta! Uyan! İlk Usta!
--Ölmedi.
--İlk Usta!
Ama onun tüm büyü gücünü çektim.
Artık ayağa bile kalkamaz.
Sen...!
Zamanı geldi.
Bu...
...Peri Kalbi!
Sınırsız büyü gücüm var...
Bir tanrının gücü!
Zamanı bile aşan bir güç!
İçinde olduğumuz bu büyü
gerçekten işe yarıyor, dikkatle izliyorum
Ah, acaba bu parçalanmış dünyayı
değiştirebilir miyiz?
Yolculuğa devam edelim ve
tüm parçaları toplayalım, sonuncusuna kadar
Ah, eğer parçalanmış gözyaşlarının
ötesine ulaşabilirsek
Başka insanları anlamanın
imkansız olduğunu düşünüyorsun
O üzücü düşünceyi senden alacağım
Hadi başlayalım
Bırakamıyorum
çünkü çok üzücü
Senin sözlerin, herkesten çok
Senin cevapların, her şeyden çok
bilmek istediğim şeyler
Onları sarsmaya devam etmek istiyorum
Şimdi zamanı olmasa bile
Benim sözlerim, herkesten çok
Benim cevaplarım, her şeyden çok
vermek istediğim şeyler
Dinle ve bil ki
Seninle aynı şeyleri görmek istiyorum
Az önce ne oldu öyle?
Bu mesaj lonca binasından geldi.
Gidip bir bakmalıyız.
Bekle, ihtiyar.
Laxus! Ve diğerleri!
Birinci Usta, lonca binasından
uzak durmamızı söylemişti.
Demek ki aklında bir strateji var.
Onu en kısa zamanda lonca binasına
geri götürmek istiyorum.
Haklısın. Sizler gerçekten çok savaştınız.
Evet, düşününce, August adındaki adam
On İkiler'in sonuncusu olduğunu söylemişti.
Jacob'u yenip esir almayı başardım.
Ajeel adındaki adam savaşma
isteğini kaybetmişti.
O ve dedesi bir yerlere gittiler.
Invel'i Gray halletti.
Peki ya ölüleri kontrol eden adam?
Sanırım adı Historias'tı.
Ona ne oldu?
Natsu'nun onunla başa çıktığını duydum.
Erza da Irene'i etkisiz hale getirmiş.
Lucy de Brandish ve Dimaria'nın
savaştan çekildiğini söylüyor.
Detayları sonraya bırakırsak,
geriye kalan tek kişi İmparator
Spriggan--yani Zeref--ve...
...Acnologia.
O meşhur Kara Ejderin ta kendisi.
O gerçekten büyük bir bela...
Ona ne oldu, bu arada?
Artık o kara ejderi hissedemiyorum...
Onu Blue Pegasus'un gemisini
kovalarken gördüm.
--Bizim için yem mi oluyorlar?
--Gerçekten erkek adamlar.
Burada olmayanlara ne oldu?
Doğru. Warren şu an onları arıyor.
Wendy...
Bir tanem...
Erza...
Lucy...
Natsu...
Happy...
Herkes... Lütfen iyi olun!
"Yemin Kapısı"
Ahh... Az önce neydi o?
Lonca binasından geldi.
İyi misin, Lucy?
Evet...
Ha?
Lucy, şunu söyleyeyim.
Uçup giden yazılar nerede?
Görünüşe göre hepsi kitaba geri dönmüş.
Ne haltlar dönüyor böyle?
Sanırım Natsu ile bu kitap, son derece gelişmiş bir beden bağlantılı büyüyle bağlantılı...
Ne...?
Eğer...
Eğer sadece yeniden yazabilirsem...
Yeniden yazmak mı? Deli misin sen?!
Sadece o bir sayfadan bile bir bilgi seli gelmişti!
Üstelik o zaman bile bilgiler hâlâ sıkıştırılmıştı!
Hepsini yeniden yazmam gerektiğini düşünmüyorum.
Eminim ki Natsu'ya yardım edebileceğim bir sayfa vardır.
Natsu kesinlikle Zeref'i yenecek.
Sonra da ben Zeref'i yok edeceğim.
O zaman Natsu'yu kurtarabilecek tek bir şey olacak:
arkadaşlarının gücü—yani siz.
Bunu bulmalıyız.
Sanırım şu an yardım edebileceğimiz tek yol bu.
Hadi başlayalım!
--Evet!
--Tamam!
İlk Usta. Şu an elimizde kalan tek seçenek...
...ondan kurtulmak!
Kimden kurtulmaktan bahsediyorsun? Benden mi?
Başka kimi kastetmiş olabilirim ki?!
Beni yok edemezsin, hatırladın mı? Bu yüzden buna başvurmak zorunda kaldım.
Ateş Ejderha Kralı...
...Yok Edici Yumruk!
Üzgünüm, Reis...
Lokali tekrar yıktım...
...ve Zeref'i de onunla birlikte.
O... tamamen normale döndü...
Bu, Peri Kalbi'nin gücüdür.
Uzay ve zaman tamamen bana ait.
Sınırsız, sonsuz büyü gücü...
Bu güç, şimdiye kadar var olan her türlü büyünün zirvesidir.
Gerçekten de layık...
...bu dünyanın sonuna.
Söylemeyi unuttuğum son bir şey var.
Makarov'tan özür dilemene gerek yoktu.
Çünkü zaten öldü.
Umarım onunla cennette buluşursun.
Hoşçakal, Natsu.
Sinir bozucu böcekler...
Bir ejderhayı barındırdığın sürece...
...onu kesinlikle öldüreceğim!
Bütün ejderhalar yok olmalı!
Bu dünyanın ejderhalara ihtiyacı yok!
Sana biraz zaman kazandıracağım.
Jellal...
Bekle, Jellal!
Bizi savunmana gerek yok. Çok tehlikeli.
Bırak ben halledeyim!
Ichiya...
Hayır, bu benim yapmam gereken bir şey.
Erza ve diğerlerine benim için göz kulak ol!
Jellal...
Tam bir yakışıklı.
Blue Pegasus'ta rahatlıkla yer bulurdu.
B-Bakın, onu yeni bir gözle falan görmüyorum,
söyleyeyim dedim.
Ichiya Bey'le eş değer!
--Aynen! O da aynı seviyede...!
--Aynı seviyede...!
--...Ichiya!
--O da aynı...!
Kesin artık.
Emredersiniz.
Meteor!
Vurdu onu!
Hayır, bekle...!
Daha önce söyledim. Bir büyü tipim yok.
--Bu kötü oldu.
--Büyü gücünü emiyor!
Saldırmak üzere!
Jellal!
Vay be!
Millet... Bakın!
Ne--?! Dalga mı geçiyorsun?!
Okyanusu ikiye ayırdı...
Ne güç ama!
Vay canına...
Tam anlamıyla ürkütücü...
Ya Jellal?!
Saflık etmişim...
Saldırılarını savuşturarak
biraz zaman kazanabilirim sanmıştım.
Ama böyle devam ederse...
...tüm karayı da yerle bir edecek!
Karayı mı? Pek sayılmaz.
Ben her şeyi yok etmeyi planlıyorum.
Ne Jellal ne de bu gemi
daha fazla dayanamaz.
Zaman yarığını hâlâ açamadın mı?!
Ulaşmaya çalışıyorum.
Neden cevap vermiyor?
Biri bilerek mi kapattı?!
Bu dünyanın sonu geldi.
Yeni bir dünya başlamak üzere.
Fairy Tail'in ön kapısı...
Yeni dünyaya girişim olacak.
Şimdi zaman yarığını loncanın kapısıyla bağlıyorum.
Bu kapıdan geçer geçmez,
bu dünya yok olacak
ve yeni bir dünya—benim dünyam—başlayacak.
Gidenler, gelenler...
Bu kapıdan o kadar çok kişi geçti.
Fairy Tail'in girişinin bu dünyanın sonu
ve yeni başlangıcı olacağını düşünmek...
Tam bir ironi.
Anılarımı koruyup
eski hayatımı yeniden yaşayacağım.
Aynı hatayı tekrar yapmayacağım.
Bu dünyayı kurtaracağım!
--Ha?
--Ne oldu?
Yazılar parçalanıyor!
Natsu'ya bir şey mi oldu?!
Vücudunun bir parçası...!
Vücudunun bir yeri ağır yaralanmış!
--Hayır!
--Bu kötü...
Ne yazacağını bulabildin mi?!
Hayır, henüz değil. Ama yok olan
kısımları yeniden yazacağım!
Ama nasıl?
Çok ani oldu.
Önce ne söylediklerini bilemeyiz...
Sorun değil. Hepsini ezberledim!
Yarık açıldı...
Gerçekten mi?!
Ama ben açmadım.
Başka biri açtı!
Bu ne anlama geliyor?!
Hayır, kapı açık.
Şu an önemli olan tek şey bu.
Bayan Anna! Bakın!
Bu olamaz!
Ne?!
Neler oluyor?
Zaman yarığı... görünür hale geldi!
Bu da ne?
Hayır olamaz! Acnologia da onu görüyor!
Bu neredeyse tüm planımızı
çöpe atıyor!
Şimdi ne yapacağız?!
Korkma! Onu içeri iteceğim!
Dur! Çok tehlikeli!
Eğer dokunursan, seni de yok eder!
Başka bir yolu...
...yok!
Jellal!
Teşekkürler, eski dünya.
Dedem bize hep şunu söylerdi...
O kapılardan her çıkışımızda,
geri döneceğimize...
...söz vermemizi isterdi.
Ve yaşayacağımıza dair yemin etmemizi!
Vay canına...
Yazılar yeniden belirdi!
Lucy?
--B-Bekle...
--Bu da ne?
Lucy! Ne oldu?!
Lucy! Bizimle kal!
Bu tepenin üstünden,
şehre aşağıdan bakabilirsin
Eminim görmek istediğin kişi
de aynısını yapıyordur
O gün söylediklerini hâlâ hatırlıyorum
"Birisi için savaşıyorum."
İyileşmeyecek yaraların bile var
Bu yüzden birbirimizi asla
anlayamayacağımıza yanıyorsun
ve bu kadar hüzünlü gülümsüyorsun
Seni istediğin kadar uçabileceğin
bir yere götüreceğim
Bu yüzden bırakma beni
Eğer her şeyi kabul edip
o yere ulaşabilirsek
o zaman yenilmez olacağımızdan eminim
Fairy Tail ve Blue Pegasus,
Acnologia ile savaşmaya devam ediyor.
Zaman yarığı açıldığı için,
zor bir karar vermek zorunda kalıyorlar.
Başka bir yerde, Lucy E.N.D. Kitabı'nı yeniden yazdıktan sonra
karanlık onun bedenini ele geçirir.
Bu sırada, Beyaz Büyücü, yakıcı ve yok edici bir ateşin
patlak verişini izler.
Sonraki Bölüm: "Ejderhanın Kükreyen Ateşi."
"Ejderhanın Kükreyen Ateşi"
Sevdiklerini korumak için
ne gerekiyorsa yaparlar.